Realizar en PHP los siguientes ejercicios:

 Muestra los números múltiplos de 5 de un bucle de 0 a 100 utilizando while.
 Muestra los números del 320 al 160, contando de 20 en 20 utilizando un bucle for.
 Muestra la tabla de multiplicar de un número generado de manera aleatoria entre 1 y 10. El resultado en formato <table>
 Realiza un programa que nos diga cuántos dígitos tiene un número aleatorio entre (0 y 9999). Mostrar el número y la cantidad de dígitos.
-Escribe un programa que muestre en dos columnas:  Numero -  cuadrado del numero
De 10 números aleatorios entre 5 y 20.
 Un programa que genere 2 tiradas de 3 dados(simulando 2 jugadores). 
Muestre las dos tiradas y me diga cual tiene mayor puntuación(sumando las tiradas)
Necesitas las imágenes: dados.zipDownload dados.zip

Entregar los ejercicios en un fichero .rar con el formato: tarea21_nombre_apellidos.rar